Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
"Inginkan Serial"
(Episode 14)
Sederhananya
aku perlu tahu
jika Anda akhir-akhir ini aktif secara seksual dengan pasangan.
SAYA...
Dia sudah memilikinya.
Selamat, Tuan Sheng.
Ketidakseimbangan feromon Anda telah teratasi sepenuhnya
Saya akan menyarankan
bahwa selama masa subur di masa mendatang.
Anda harus tetap bertahan dengan pasangan yang sama.
Apa?
Kecocokan Anda dengan Omega itu
kemungkinan lebih dari 90%.
Feromonnya yang menenangkan bekerja sangat baik untuk Anda.
Bersikap intim membantu menstabilkan kondisi Anda.
Kau menyuruh Alpha-ku tidur dengan Omega yang lain?
Jangan menjadi gila.
Aku tidak melakukannya.
Mengerti, mengerti.
Jika kalian berdua memiliki orientasi seksual minoritas.
Sebenarnya, Anda bisa mencoba
menggunakan feromon penenang yang diekstraksi secara buatan.
Karena sebagian besar pasien
dengan gangguan feromon
akan lebih baik
setelah menerima penghiburan dari feromon ini.
Kami tidak membutuhkannya.
Tuan Sheng menangkapku.
Tuan Sheng.
Apakah Anda mendengar apa yang baru saja dikatakan Dokter Wang?
Ya
Saya mendengarnya.
Dia membuatku berhubungan seks dengan Omega.
Nah.
Akhir-akhir ini
Tuan Sheng, selain saya.
Kamu belum berhubungan seks dengan orang lain
atau membiarkan orang lain menghibur Anda dengan feromon mereka?
Diam!
Tuan Sheng, apakah Anda sibuk?
Ya, saya sibuk.
Menjauhlah dariku.
Mencoba masuk ke tempat tidur Tuan Sheng
Anda tidak dapat tinggal jauh jika itu tujuan Anda.
Apakah saya bilang Anda bisa?
Anda tidak diundang.
Dokter menyarankan Anda
untuk melakukan hubungan intim dengan pasangan Anda
Tuan Sheng, apakah Anda mengabaikan perintah dokter?
Dokter bilang 'dengan Omega'
Apakah kamu?
Aku tidak.
Tapi aku ingin menciummu.
Bolehkah saya, Tuan Sheng?
Saya akan keluar sebentar.
Anda tidak perlu melakukannya.
Untuk berjaga-jaga.
Apa?
Apakah kamu pikir kamu kotor?
Tuan Sheng.
Mengapa kamu begitu salah paham terhadapku?
Aku belum menyentuh siapa pun kecuali kamu.
Apakah kita akan melakukannya atau tidak?
Mengapa ribut-ribut?
Nah, bagaimana jika itu terjadi?
Jangan salahkan aku.
Kegilaanmu ada batasnya.
Kau pikir aku Omega?
Hai
Tuan Sheng.
Anda akhirnya menjawab telepon.
Saya berutang kepada bos saya lebih dari 30 juta dolar.
Kapan Anda berencana untuk membayarnya kembali?
Berhentilah mengomel padaku
Aku kehilangan banyak uang di tempat terkutukmu.
Kapan saya pernah melewatkan pembayaran?
Bagus.
Anda punya tiga hari lagi.
Jika Anda tidak membayar tepat waktu.
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Mengganggu.
Brengsek!
Tidak heran orang dahulu mengatakan memerintah suatu negara
itu seperti memasak hidangan kecil.
Siapakah yang akan pernah tahu
pemilik X Holdings
bisa membuat telur benedict dan roti panggang alpukat?
Tuan Hua adalah ibu rumah tangga yang handal.
Hmm.
Saya tidak begitu pandai memasak.
Untuk bisa membuat sarapan untuk Tuan Sheng,
Saya belajar dengan seorang koki selama tiga bulan.
Dedikasi yang luar biasa.
Ya.
Apa hadiahnya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hanya menguji kualitas produk kami.
X Holdings memonopoli produksi inhibitor global.
Tetapi mengeksploitasi kekuatan itu tidak etis.
Tuan Produk
dimana rasa malumu?
Masa subur Tuan Sheng sudah semakin dekat.
Siklus rutinitas pertama pasca penandaan permanen
menunjukkan gejala kecemasan perpisahan yang parah.
Kamu harus selalu berada di sisiku.
Tanda Permanen?
Anda kecanduan akting, bukan?
Gila.
Apakah Anda punya janji, Tuan?
Saya, Sheng Shaoqing.
Apakah saya harus membuat janji untuk datang ke kantor saya?
Maaf, siapa yang Anda cari?
Sheng Shaoyou, kakak laki-lakiku.
Tunggu sebentar.
Halo, Sekretaris Chen
Tuan Sheng Shaoqing ada di sini untuk menemui Tuan Sheng.
Uh, Oke
Saya memintanya untuk menunggu.
Silakan menunggu di sana.
Mengapa menunda?
Tuan Produk
Tuan Sheng telah berada di ruang tunggu selama hampir dua jam.
Dia tidak menjawab panggilan atau pintu
Saya akan memeriksanya.
Pintu ini menghalangi feromon.
Ya, dipasang minggu lalu
Tuan Sheng adalah seorang Alpha Kelas-S.
Untuk melindungi orang lain saat ia sedang tidak sehat.
Kami menggantinya dengan pintu isolasi.
Tuan Sheng.
Huayong.
Tuan Sheng, apakah Anda di sana?
Tuan Sheng tidak menemui siapa pun.
Sekretaris Chen, perhatikan tempat Anda.
Apa yang sedang terjadi?
Kakakku belum muncul juga setelah sekian lama.
Bercanda padaku?
saya minta maaf
Tuan Sheng sedang rapat.
Segera setelah pertemuan selesai
Aku akan memberitahunya
segera setelah dia bebas.
Kakak laki-laki.
Hari ini sungguh panjang.
Apakah Anda lelah karena rapat?
Biar aku ambilkan segelas air.
Tidak perlu.
Langsung ke intinya.
Begini masalahnya.
Saudaraku, aku sungguh tahu aku salah.
Tolong, sekali lagi saja.
Anda menggelapkan uang dari dana amal, bukan?
Tidak! Sama sekali tidak.
Aku bajingan, tapi
Saya tidak akan menyentuh uang amal.
Sebenarnya, sejujurnya
Saya tidak bertanggung jawab selama bertahun-tahun ini.
Operasional Dana.
Selalu sekretaris saya yang menanganinya.
Tetapi.
Lucu sekali Anda menyebutkan itu.
Dia pergi tepat setengah bulan lalu.
Tapi jangan khawatir
Aku melacaknya
Aku akan memperbaikinya.
Benar-benar kebetulan.
Ruang baca tempat Anda mengawasi
donasinya setengah bulan lalu runtuh.
Chen Pinming mulai menyelidiki aliran dana.
Sekretaris Anda menghilang saat itu juga.
Itu benar.
Sheng Shaoqing.
Sheng Shaoqing, akui saja kau lari dari hukum.
Tidak ada uang amal yang dicuri.
Kembalilah dan tanyakan pada ibumu.
Mari kita lihat apakah dia percaya omong kosongmu.
Saudaraku, kumohon!
Aku…aku minta maaf
Aku tahu aku salah!
Kamu benar beberapa hari yang lalu di rumah sakit
Aku memang anak manja selama bertahun-tahun ini.
Banyak bicara, tidak ada keterampilan.
Tidak pernah mencapai apa pun
Aku tidak pernah memaksakan diriku.
Melihat ke belakang, saya
Aku telah mempermalukan ayah kita.
Dan aku telah mengecewakanmu.
Saudara, tolong.
Tolong aku.
Sekali ini saja, kumohon
Aku kenal kamu.
Kamu keras di luar, tetapi baik hati di dalam.
Bertahun-tahun lamanya.
Anda telah berbuat baik kepada saudara-saudara kami.
Tolong, saya butuh bantuanmu.
Sekarang, demi Ayah, maukah kau melakukannya?
Satu permintaan terakhir
Aku mohon padamu.
Seperti ini.
Saudaraku, aku
"Aku bersumpah
Saya tidak akan pernah pergi ke kasino lagi.
Jika aku berjudi lagi.
Saya, Sheng Shaoqing.
Dia seekor binatang.
Aku sampah.
Bolehkah aku tertabrak mobil bersama ibuku.
Kakak, tolong ya
Aku berlutut di sini.
Berapa banyak yang Anda kehilangan?
Eh.
Tiga puluh tujuh juta.
Menyedihkan.
Anda menangis karena uang receh.
Bahkan ibumu sudah selesai denganmu.
Dia.
Aku telah menyia-nyiakan semua yang diberikannya padaku.
Bawakan aku buku ceknya.
Aku akan mengambilnya.
Tidak akan pernah lagi.
Demi apa, aku tidak akan pernah lagi.
Terima kasih
Aku bersumpah itu tidak akan terjadi lagi
Aku akan keluar dari rambutmu.
Hubungi aku jika kamu membutuhkan aku.
Dimana Hua Yong?
Sekretaris Hua ada di sana.
Haruskah kita meneleponnya?
Kalau begitu, Anda bebas bekerja.
Bagaimana denganmu?
Sekretaris Hua akan mengantar saya.
Ya.
Huayong.
Berhenti mengintai.
Bantu aku.
Tuan Sheng tidak tahan.
Lucu sekali.
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
Di samping Tuan Sheng
bahkan keabadian tidak akan cukup.
Tuan Sheng pandai dalam segala hal.
Tapi terlalu percaya
Aku harus mengawasinya lebih cermat.
Jika ada yang menipunya
Aku akan patah hati.
Berhenti bicara omong kosong.
Aku lelah. Pulanglah.
Hmm.
Akhir pekan penuh sesak.
Bukankah seharusnya kamu beristirahat?
Saya tidak lelah.
Hai.
Saudara, saudara.
Apakah kamu ada waktu besok?
Apa itu?
Tidak ada yang mendesak.
Hanya ingin mentraktirmu makan malam.
Bukan masalah besar.
Tidak perlu untuk itu.
Tidak, tidak.
Saudara, dengarkan.
Dengarkan aku.
Kali ini
Aku berutang budi padamu karena telah membantuku.
Dan untuk merayakan saya.
Orang yang memulai lembaran baru.
Tolong bantu aku, oke?
Hmm.
Oke. Kirimkan alamatnya.
Baiklah kalau begitu.
Siapa disana?
Sheng Shaoqing.
Mengajakku makan siang besok.
Dengan baik
Aku akan segera ke sana.
Apa yang sedang terjadi?
Ayahku sudah bangun.
Ganti pakaianmu.
Kita akan pergi ke rumah sakit.
Tuan Sheng, mengapa Anda menunggu?
Ayah.
Yang akan datang.
Paman Sheng.
Pertama kali bertemu denganmu.
Nama saya Hua Yong.
Huayong.
Shaoyou.
Butuh waktu lama bagiku untuk bangun.
Sekarang aku sudah bangun
kamu membawa teman untuk mengunjungiku.
Anda pasti cukup dekat, hm?
Paman Sheng.
Tuan Sheng dan saya sedang berpacaran.
Penanggalan?
Di antara keluarga elit JIANGHU
Saya tidak kenal satu pun orang Hua.
Anak muda.
Siapa nama ayahmu?
Paman Sheng, saya dari P
Saya pindah ke sini tahun lalu.
Ayah saya sudah meninggal.
Bagaimana dengan ibumu?
Hilang juga.
Dan siapa lagi yang ada di keluargamu?
Anda baru saja bangun dan sudah menginterogasi saya?
Anda tidak terlalu lelah.
Kamu dan Hua.
Sudah berlangsung berapa lama?
Tidak lama.
Tidak butuh waktu lama bagi mereka untuk bertemu dengan orang tuanya.
Dia masih cukup muda.
Benar-benar menawan.
Kamu menyanjungku, Paman Sheng
Aku adalah aku
Aku punya caraku.
Baiklah, saya mengerti.
Paman Sheng.
Kamu baru bangun.
Kamu harus istirahat.
Jika itu saja
Tuan Sheng dan aku akan pergi sekarang.
Saya tidak lelah.
Buah.
Tunggu diluar
Aku perlu bicara dengan Shaoyou.
Tidak perlu.
Tidak ada yang tidak bisa dia dengar.
Tuan Sheng.
Sudah lama sejak kalian berdua berbicara.
Sekaranglah waktunya
Saya baru saja menerima panggilan telepon
Aku akan menunggumu di luar.
Mm.
Ada apa?
Yong.
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Apa yang sedang terjadi?
Anda telah menelepon belasan kali.
Ini sebaiknya penting.
Apakah kamu di JIANGHU?
Mm.
Bertemu?
Apakah Anda juga di JIANGHU?
Ya, di sini bersama Bea dan anak-anak.
Jadi.
Anda meminta saya untuk menjadi pemandu Anda.
Kamu telah berubah, Yong.
Kamu selalu begitu serius.
Kamu mengabaikan panggilan terakhirku
Chang Yu dan Wenlang.
Mereka semua menyuruh saya menghubungi Anda secara langsung.
Apa yang sedang terjadi?
Ibu saya bertanya padamu.
Apakah Anda akan kembali mengunjungi makam P tahun ini?
Paman, itu ayahmu.
Dia sudah meninggal selama bertahun-tahun.
Semua makam keluarga.
Apakah Anda pernah berkunjung?
Tidak ada yang lain?
Kalau begitu, saya tutup teleponnya.
Tidak, ada hal lain yang perlu saya tanyakan pada Anda.
Apa?
Ulang tahun pernikahanku dengan Bea sebentar lagi.
Ada ide hadiah?
Berikan dia hatimu.
Atau kesetiaan yang abadi.
Apakah kamu benar-benar tahu kesetiaan?
Saya tidak begitu pandai berbahasa Mandarin.
Tidak buta huruf.
Yong, jangan mengelak pertanyaan itu.
Saya tahu orang-orang meragukan kami.
Setiap bulan, kata tabloid.
Bea dan aku berpisah.
Minggu lalu Durian Daily juga mengatakan
Akulah Omega paling kejam yang pernah ada.
Beruntung mendapatkan Alpha yang tidak tahu apa-apa.
Bea tidak buta.
Mereka selalu bicara omong kosong.
Jadi bagaimana?
Intinya, kamu mencintainya sampai mati.
Bahkan punya bayi.
Mengapa mendengarkan mereka?
Oh.
Jika Anda sungguh ingin membuatnya bahagia.
Beri dia bayi lagi.
Anak lainnya
akan membuatnya bahagia?
Yong.
Jika pasanganmu punya bayi untukmu.
Apakah kamu akan bahagia?
Ya.
Senang sekali.
Jika Bibi bisa meyakinkan Tuan Sheng.
Untuk memberiku seorang anak
Saya akan segera mengunjungi makamnya.
Hah?
Seputus asa itu?
Lalu aku lihat.
Yong.
Hadiah ulang tahun adalah hal yang besar
Saya ingin mendengar pendapat Anda.
Ayo kita bertemu, oke?
Apakah Anda benar-benar sesibuk itu?
TIDAK.
Bahkan belum setengah jam?
Tidak ada waktu.
Itu saja.
Selesai.
Bagaimana menurutmu?
Dia masih muda.
Tapi cerdik.
Sepertinya
juga terdidik dengan baik.
Jika Anda menyetujuinya
untuk menyambutnya masuk.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Saya menyukainya.
Tapi aku ingin dia menikah dengan int.
Bahkan jika Anda setuju.
Dia mungkin menolak.
Anda seorang Alpha kelas S.
Pewaris Grup Shengfang.
Sebagai matriark keluarga Sheng.
Impian setiap Omega.
Hua tidak akan melakukannya.
Kalau begitu dia bodoh.
Apa yang sedang kamu lihat?
Lihat, Perawatan bayi itu rumit.
Agak sulit.
Menantang atau tidak?
Apa urusanmu?
Cepat atau lambat, Anda akan membutuhkannya.
Suatu hari Tuan Sheng setuju untuk mengandung anakku.
Mimpi memiliki batas
(gerutuan nonverbal sebagai kata seru)
Saya seorang pemimpi.
Dan saya pandai membuat mimpi jadi kenyataan.
Ada kasus?
Gon.
Anda!
Untuk bersama Tuan Sheng.
Itu impianku yang terbesar.
Apakah Paman Sheng baru saja membicarakan aku denganmu?
Apa pendapatnya tentangku?
Tuan Hua tidak hanya pandai bermimpi tetapi juga pandai
berkomunikasi secara tidak efisien dengan generasi yang lebih tua.
Saya memang menyenangkan orang yang lebih tua.
Mm.
Dia menyetujuimu.
Mungkin sudah menamai anak kita di masa depan.
Hua Sheng
Aku sudah memikirkannya sejak aku berusia enam belas tahun
Anak pertama Tuan Sheng akan diberi nama Hua Sheng.
Julukannya adalah Peanut.
Anda seorang pemimpi.
Tidakkah kau berpikir?
itu nama yang sempurna?
Yang pertama disebut Hua Sheng.
Dan yang kedua?
Bagaimana tentang.
Apa?
Manajer Huang.
Sopir akan mengantar Anda pulang
Saya akan kembali setelah makan malam.
Tuan Sheng, saya sudah bertemu ayahmu.
Mengapa meninggalkanku sekarang?
dan makan malam dengan calon mertuamu?
Kurasa aku akan kelaparan malam ini.
Tanpa aku.
Saya tidak bisa merasa cukup untuk makan.
Aku benci makan sendirian
Tuan Sheng, bawa aku bersamamu
Aku yang jadi supirmu, ya?
Mereka mengundangmu untuk makan malam
Aku akan membawamu.
Sekretaris Hua.
Tidak pantas, bukan?
Di Negara P, tamu tidak mendikte ketentuan.
Saya jarang menghadiri makan malam di P.
Tidak ada yang berani mengundang Tuan Hua, kan?
Tidak mudah bergaul.
Memang benar saya tidak semenyenangkan Tuan Sheng.
Aku tidak tahu kamu tersanjung
Aku mengatakan kebenaran padamu.
Sanjungan bukanlah kekuatanku.
Tapi untuk Tuan Sheng, saya bisa belajar.
Kapan pelajarannya?
Mm.
Mungkin minggu ini
Saya akan memprioritaskannya.
Mereka yang mengagumi Tuan Sheng
lebih banyak dari kecoa di dapur
Saya tidak bisa bermalas-malasan.
Menjijikkan.
Ayo pergi.
Saudaraku, apakah kamu sedang dalam perjalanan sekarang?
Ya, aku segera berangkat.
Tidak apa-apa. Cincin bagian dalam sekarang macet.
Tidak usah buru-buru
Aku akan menunggu.
OKE
Ngomong-ngomong, aku bawa satu orang lagi.
Siapa ini?
Ada apa? Apa ini canggung?
Tidak terlalu.
Kupikir itu akan menyenangkan.
Kami hampir tidak pernah makan sendirian.
Ini kesempatan langka.
Lalu siapa yang datang.
Tidak mungkin Chen Pinming, kan?
TIDAK.
Calon mertuamu.
Bisakah kamu mengemudi?
Aku? Halo?
Aku tidak berbicara kepadamu.
Kami akan sampai di sana dalam waktu setengah jam.
Pesan dulu.
Mengapa harus mengerem begitu keras?
Lampu merah.
Tuan Sheng mengakuiku.
Itu terserah kamu
Aku akan berperilaku baik.
Kamu sedang tidak baik-baik saja saat ini.
Benar-benar?
Hmph.
Tuan Hua mengajukan diri untuk mengemudi.
Tapi cara mengendarainya sangat buruk.
Saya jarang mengemudi.
Tetapi jika Tuan Sheng menginginkannya.
Saya akan belajar.
Bodoh.
Mengapa Anda memasang plester penghambat?
Dan semprotan feromon dari Omega.
Kesan pertama itu penting.
Dia tidak serapuh itu.
Saudara laki-laki.
Mm.
Ini pasti calon mertuaku?
Kamu punya selera yang bagus.
Biarkan aku.
Silakan duduk.
Mengapa Anda memilih tempat ini?
Tempat yang sedang tren akhir-akhir ini.
Restoran yang viral.
Tidak ingin orang banyak mengganggu.
Jadi saya baru saja memesan tempat ini.
Investasikan uang itu dengan benar.
Ya, kamu benar.
Sudah pesan?
Semua sudah siap.
Ingin yang lainnya?
Bukankah seharusnya kita meminta mereka untuk menambahkan lebih banyak lagi?
Tidak, ini baik-baik saja.
Baiklah.
Pelayan, menyajikan hidangan.
Saya minta maaf.
Apa yang sedang terjadi?
Enyahlah.
Sulit dipercaya.
Tidak masalah.
Malam ini
Saya membawa botol khusus.
Romanee Conti, 1990
Aku sudah berpikir.
Kita tidak pernah berbagi minuman.
Jangan marah pada orang-orang ini.
Nikmati saja diri kita sendiri.
Mm.
Ayo, makanlah.
Aku sudah bilang padamu untuk tetap di rumah
harus ikut.
Apakah itu bagus?
Ya, itu lezat.
Kalau begitu, minumlah lebih banyak lagi.
Jangan khawatir, Tuan Sheng.
Aku tidak akan kelaparan jika kamu ada di dekatku.
Jangan hanya makan sayur saja.
Jangan hanya menggigit.
Ayo.
Senang bertemu Anda.
Maaf
Saya tidak minum.
Lalu belajarlah.
Tuan Produk.
Untuk bergabung dengan keluarga Sheng
kamu harus minum.
Lalu memasuki kehidupan Tuan Sheng
haruskah saya minum?
Tidak apa-apa.
Kenapa kamu tidak biarkan adikmu minum saja untukmu?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Jika Tuan Sheng mabuk
Saya akan khawatir.
Berhentilah membuat alasan.
Kak, Omega itu jarang minum.
Akhir.
Tuan Hua, benarkah begitu?
Jika Tuan Sheng mengatakan demikian.
Ayo, ayo.
Terus berlanjut.
Jangan berhenti.
Tuan Sheng.
Kamu mabuk.
Kakak ipar, apakah anggurku buruk?
Anda menolak untuk minum?
Saya tidak minum.
Lalu belajarlah.
Mendengarkan.
Seorang Omega seperti kamu
akan memiliki banyak kesempatan untuk melayani orang lain saat mereka minum.
Minum ini.
Minum habis.
Angsa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak mau minum bersamaku.
Melihat ke bawah padaku?
Itu cukup bagus.
Apa yang kamu inginkan?
Apa?
Tebakan.
Apa yang saya inginkan?
Dasar orang bodoh tak berguna.
Mengambil uangku
tetapi masih gagal untuk mengangkat kelenjarnya.
Tidak ada pilihan lain kalau begitu
Aku harus melakukannya sendiri.
Saudaraku tersayang.
Lahir dengan kelenjar superior
dia memperlakukan kami seperti sampah.
Kelas S Alfa.
Aku penasaran.
Jika dia tidak memiliki kelenjar ini
siapakah dia?
Tapi, kamu.
Jangan takut.
Tanpa dia.
Kamu masih memilikiku.
Kamu bukan Omega.
Tuan Sheng, Anda melihatnya.
Dia menyerang lebih dulu.
Itu pembelaan diri.
Itu tidak mungkin.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Pengangkatan kelenjar berakibat fatal.
Tak seorang pun selamat dari itu.
Bagaimana kamu bisa baik-baik saja?
Apa yang tidak mungkin?
Kamu lebih rendah dari kecoa
berbagi darah dengan Tuan Sheng adalah sebuah tragedi.
Tidak ada yang lebih absurd.
Anda bisa saja saudaranya Tuan Sheng.
Apa lagi yang tidak mungkin?
Tak tahu malu.
Beraninya kamu?
Tanpa dia, kamu masih memiliki aku.
Aku tidak membutuhkanmu.
Menyimpannya untuk makan malam Tahun Baru?
Mendengarkan.
Hanya Sheng Shaoyou yang pantas menerima amarahku.
Larilah, jika kau menghargai hidupmu.
Mengingat kamu adalah saudara ipar
Aku telah mengampunimu sejauh ini.
Tapi Anda ingin Tuan Sheng mati.
Dan merusak kelenjar saya.
Itu menyakitkan.
Jadi sekarang, Shaoqing
Anda akan membayar mahal.
Minggir!
Alpha Kelas B dan C
ditambah dua Beta.
Pembunuhan itu ilegal.
Tuan Sheng tidak akan senang.
Menyedihkan.
Hampir tidak sebanding dengan usahaku.
Bisakah Anda membantu saya?
Menyingkir
Aku akan memberi Sheng Shaoqing pelajaran.
Yang kecil, aku janji.
Ada relawan?
Tidak ada yang berminat?
Sedang terburu-buru?
Kamu mau pergi ke mana?
Apakah Anda butuh bantuan?
Enyah.
Halo, Sekretaris Jenderal.
Sekretaris Gao.
Setelah bertahun-tahun bekerja bersama.
Sangat sulit untuk mengganti judul dalam semalam.
Tidak apa-apa, Sekretaris Jenderal.
Apa yang dapat saya lakukan untuk Anda?
Seorang mantan rekan kerja sudah pensiun
kami biasanya mengadakan acara perpisahan.
Anda baru-baru ini mengalami gastroenteritis
tidak dalam kondisi terbaikmu.
Beritahu aku jika kamu sudah pulih.
Kami akan mentraktirmu makan malam.
Ya, oke.
Terima kasih, Sekretaris Jenderal.
Gao Tu.
Di mana kancing manset hitamku?
Lemari kiri di ruang istirahat.
Laci kedua.
Oh terima kasih.
Tidak masalah.
Jadi kapan kamu akan...
Menikahi Omega yang sedang berahi?
Maaf, ini pribadi.
Privasi apa?
Hanya sekedar meminta kencan.
Kenapa kamu begitu sensitif?
Privasi pantatku.
Seperti apa Omega Anda?
Apakah Anda punya gambarnya?
Kirimkan padaku.
Maaf, tidak.
Siapa yang tidak mengambil foto.
Gao Tu.
Kapan kamu menjadi begitu picik?
Berhentilah mengabaikanku, Gao Tu.
Mengapa harus menjaga Omega dengan begitu ketat?